Para modificar a classe de palavra
para suportar uma imagem,
precisamos adicionar
duas coisas.
Primeiro,
uma variável inteira privada
para suportar
o ID de recurso de imagem.
Como esta é uma variável membro,
vou chamá-la de mImageResourceId
para seguir o estilo de nome
de nossas outras variáveis membro.
Depois, precisamos adicionar
um método getter para a variável.
Aqui, a fizemos uma variável privada,
mas vamos precisar acessá-la de fora,
então vamos precisar escrever
um método público.
Vou chamar o método
de getImageResourceId,
e observe que ele não exige entradas
e vai retornar um int.
Dentro deste método, vou dizer
que ele retorna mImageResourceId.
Essas eram todas as mudanças
a serem feitas.
Abra o aplicativo
no dispositivo
para ver se a mudança de código
não causou nenhuma falha.
Ao tocar em uma categoria,
você não vai ver mudança visível,
pois ainda não estamos usando
a nova variável de cor.
Mas vamos usá-la
no próximo teste.